Tengo una emergencia, hay un fallo crítico en el sistema y no responde.
El sistema ha estado funcionando con normalidad durante el día.
Quisiera saber más detalles sobre la nueva funcionalidad agregada.
Me gustaría recibir información sobre las mejores prácticas de seguridad.
Es urgente, necesito hacer una consulta sobre mi servicio.
Hay un fallo crítico, el servidor dejó de funcionar y tenemos un problema con el acceso.
Esto es una emergencia, el sistema no procesa los pagos y hay un problema con la base de datos.
Necesito ayuda, tengo una duda sobre la configuración del sistema.
Mi conexión está fallando, esto es urgente porque afecta mi trabajo.
Fallo crítico, no se pueden enviar correos y hay una emergencia en la oficina.